Nuestras valientes chicas mágicas
están cubiertas de una baba pegajosa y pegajosa...
¡Qué espectáculo tan obsceno!
T-bastardo...
¡Hoy te vamos a ganar, lo juro!
Que lindas muecas...
Desgraciadamente, aquí es donde
debemos dejar las cosas para hoy.
¿Eh?
¡Oye, espérame, Baiser-chan!
¿Eh? ¿Ya terminó?
Termina lo que empezaste, perra...
¡Tan lindo!
¡Conmovedor!
¡Muy guay!
¡Encantador!
Soleado como la luz de arriba, brillando intensamente
Esa sonrisa cálida y feliz es tan perfecta y correcta.
Incluso cuando estás triste y las lágrimas ruedan por tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecto para mí.
Todo lo que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón.
No solo estoy entusiasmado por ti
No solo estoy soñando con ser tú
quiero ser, quiero cambiar
Este amor me impulsará a través de todo
Todo empezó ese día que me robaste el corazón.
Mi amor nunca se desvanecerá, My Dream Girls.
¡Tan lindo!
¡Conmovedor!
¡Muy guay!
¡Encantador!
Episodio 04
¡Tres Magia, Las Idols más poderosas!
¡Utena-chan! ¡Vamos a comer sushi!
Um, hoy no puedo, lo siento.
Maldito. ¡Podríamos comer bistec en su lugar!
E-la comida no era el problema...
Tengo que irme directamente a casa hoy.
Final de Matemáticas
Utena Hiiragi
Utena, ¿qué pasó en esta prueba?
Lo siento.
He estado demasiado ocupado luchando contra las chicas mágicas
como para poder estudiar.
Vas a tener que volver a tomar este.
No me dejas opción.
Si también suspendes la repetición, entonces...
...¡tu colección de chicas mágicas
irá directamente a la basura!
¡No! ¡Todo menos eso!
¡Entonces abróchate el cinturón y ponte a estudiar!
Así que es hora de estudiar... lo siento.
Maldito.
Tengo que llegar a casa y empezar a leer...
¡Guau, es el verdadero Magenta!
¡Magia Magenta ya está aquí!
¡Muéstrate, Enormita!
Espera, ¿en serio? ¡¿Qué está haciendo ella aquí?!
¡Hola chicos!
VEN A TIRARME, MAGIA BAISER
¡Muéstrate, Enormita!
¡Magia Magenta ya está aquí!
¡¿Que demonios?! ¿Por qué está Magia Magenta aquí?
VEN A TIRARME, MAGIA BAISER
¡¿Y por qué me busca específicamente a mí?!
¡Magenta-chan!
¡Aqui!
¡Gracias a todos por el apoyo!
Pero esto puede dar miedo en un segundo, ¡
así que da un gran paso atrás!
Esto no es bueno. Debo correr mientras pueda...
'¿Qué pasa, Utena?
¡Ahí va ese pensamiento!
Hay una chica mágica justo ahí.
¡Lo siento, pero realmente tengo que irme a casa!
¿Porque eso?
Tengo que estudiar para este examen.
Mis notas no van muy bien en este momento,
Probablemente porque he pasado mi tiempo
luchando contra ellos en lugar de estudiar...
Tiene sentido.
Cada vez que miro tu escritorio,
estás leyendo revistas porno.
H..¿Cómo hiciste-? ¿Puedes darme ALGUNA privacidad?
¿Qué crees que diría tu mamá
si tropezara con esas revistas, eh?
Te odio.
Mira, esta vez las chicas mágicas vinieron directamente hacia ti.
También podría darles pelea.
Bien vale.
Más allá de la magia
¡La siento!
¡Beso mágico!
¡Corran todos! ¡Los malhechores están aquí!
¡Enormidad!
Muéstrate,
¡Magia Magenta ya está aquí!
¡Niños más grandes, tomen de la mano a sus amigos más pequeños
para que no tropiecen y caigan!
No tengo mucho tiempo hoy. Terminemos esto rápidamente.
¿Eh?
¡No!
¡¿Que demonios?!
Oh querido. Qué vergonzoso.
Todos te están mirando.
Esto hace mucho calor.
No puedes pelear con esa apariencia, ¿verdad?
Aunque puedes venir a por mí si quieres...
¡Quiero quedarme y ver más! ¡Más! ¡Más!
¡Esperar!
No sirve de nada.
No llego a ninguna parte.
Cometí un error. Totalmente me hice esto a mí mismo.
Ahora no puedo sacar esa imagen de ella de mi cabeza.
¡Utena! ¡Alerta de chica mágica!
¡¿De nuevo?!
¡Realmente necesito estudiar! ¡ Mi mamá va a tirar
todas mis cosas de niña mágica a la basura!
Aunque puedes verlos en persona todo el tiempo.
¡Ese no es el punto!
¡Trabajé muy duro para recolectar todo!
Utena.
Sé que no has estudiado nada.
Así que también podrías ir a ajustar cuentas con ellos.
Si no vas, acabarás leyendo porno de nuevo.
Vale, está bien, ¡voy a ir!
Magia Magenta.
¿Sola otra vez hoy?
No has aprendido la lección, ¿verdad...?
¡Hay algo que necesito saber!
¡Entonces pelea conmigo, Magia Baiser!
Muy bien. Continuaremos desde donde lo dejamos...
De hecho...
Ya estoy delante de ti.
¡NO!
Ayer te pasó exactamente lo mismo.
¿Cuándo aprenderás?
¿Está usted seguro de eso?
Dleita tus ojos con esto.
¿Beso?
¡¿Qué-qué estás usando?!
¡He cubierto las partes importantes con empanadillas de buen gusto!
No puedes cortar ESTOS, ¿verdad?
¡E-Imposible! Todos siguen mirándote.
¿N-no sientes una pizca de vergüenza?
Buen intento, Baiser, ¡pero no puedo avergonzarme
porque no estoy desnudo!
S-así que no me avergüenzo en absoluto...
¡Sí claro! ¡Se está poniendo más roja a cada segundo!
¡S-si no vas a atacar, entonces lo haré yo!
¿A dónde se fue su energía?
Cuidado, Baiser.
¡Lanza magenta!
¿C-cómo? ¿Cómo puede luchar con ese atuendo vergonzoso?
¡Vamos, Magenta! ¡Puedes vencerla!
¿Es porque la están animando?
¿Es porque quiere derrotar al mal?
¿Es porque es una chica mágica?
¿Y siguen peleando, incluso cuando están avergonzados?
Eso es tan... Eso es tan...
¡Eso es tan jodidamente lindo!
¡Vaya!
Maldita seas, Magia Magenta...
¿Magenta? ¡Magenta, despierta!
¿Qué...?
Levántate y brilla, cariño.
Que-? ¡¿Dónde está Magia Baiser?!
Ella ya no estaba cuando llegamos aquí.
¿Qué diablos te pasó? ¿Qué pasa con este atuendo también?
¡E-espera, puedo explicarte!
¡¿Qué te hizo?! ¡¿Qué horrible fue?!
Mierda, cálmate.
Pensé que intentabas ocultarnos algo.
¿Por qué diablos intentaste enfrentarla tú solo?
Lo siento. Sólo necesitaba saber algo sobre ella.
¿Sabes qué?
¿Está realmente tratando de derrotarnos?
¿Quién sabe? Pero ella es una mala persona, así que tenemos que luchar contra ella.
Sí, lo sé, pero aún así...
Vamos chicos. Vamos a casa.
Hoy es la prueba de maquillaje...
Y no hice ningún estudio en absoluto.
Maldita sea, Utena-chan, pareces muerta. ¿Estudiaste?
No pude. Estoy tan acabado.
¿Por qué? Esa prueba fue pan comido.
¿Ver?
¡Te compraré sushi! ¡Por favor, enséñame a aprobar!
¡Sí, sushi!
De alguna manera sobreviví.
Que tenga un lindo día.
Algo simplemente no se siente bien.
Cada vez que luchamos contra ellos, huyen a mitad de camino.
Me tiene tan jodidamente frustrado.
¡Hora de comer, hora de comer! ¡Estoy hambriento!
¿Almuerzo en la tienda de conveniencia otra vez, Kaoruko?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Eh?
¿Qué ocurre?
¿Me dieron un tenedor para udon?
¿Ese empleado tiene cerebro?
Cálmate...
Dame tus palillos, Sayo.
¡¿Q-qué?! ¡¿Por qué?!
Porque se supone que debes comer udon con palillos.
Está bien, pero...
Parece que Utena-chan va a comer sola otra vez.
Podría ir a comer con alguien.
No, ella siempre come sola en las escaleras que llevan al tejado.
¿Por qué diablos sabes eso?
¡Hola, Utena-chan!
¿Quieres venir a almorzar con nosotros?
Ah, yo...
¡Solo si quieres, por supuesto!
N-no, no es eso, yo solo...
¡Utena está ocupada!
¡Ella va a comer conmigo!
¡Eres un horndog demoledor!
Estás intentando robármela, ¿no?
¡¿Qué?! ¡No estaba tratando de robármela!
¡Sí claro! ¡ Diviértanse comiendo
ustedes mismos su comida de mierda para perros!
¡No es comida para perros, son hongos enoki!
Haruka, no presiones si ya tiene planes.
¿Eh? Sí, tienes razón, Kaoruko-chan.
Oye, me alegro por ti, cariño.
Tienes un buen amigo allí.
Pero si alguna vez llega a ser demasiado,
háznoslo saber, ¿vale?
No quisiera ver cómo mueres asfixiado.
¿Eh? ¿Tienes un problema?
No, no tengo ningún problema.
¿K-Kaoruko?
Kiwi-chan?
Al menos tengo tetas.
Al menos no tengo grandes bolas de nada
colgando de mi pecho y cabeza.
¡Chúpalo, gran idiota!
¡Kiwi-chan, vamos a comer!
Kaoruko, ¿está todo bien?
¿Qué te tiene tan enojado?
Nada en realidad.
Papá
No lo olvides,
sesión de fotos a las 6PM!
Oh, es de Vatzy.
Bien, olvidé que teníamos esa sesión de fotos hoy.
¡Si eso es! ¡Perfecto!
¡Mantén esa postura!
¡Uf, las Tres Magia son tan lindas!
¡Nuestro próximo número se agotará
cuando la gente escuche que tiene sus fotos sexys adentro!
¿Está segura de que no deberíamos estar más en guardia, señora?
He estado escuchando historias sobre chicas mágicas
que han sido puestas en aprietos...
Chica mágica semanal
ATAQUES DE NIÑA MÁGICA
EN AUMENTO A NIVEL NACIONAL
¡No te preocupes!
¡Mis chicas mágicas siempre prevalecerán!
Bien, Sulphur, ¿podemos conseguir una hermosa sonrisa?
¡Seguro!
¡Tomen cinco, todos!
Esto apesta.
Sulphur-chan, idioma!
¿Por qué tengo que hacer este tipo de mierda, eh?
¡Ay, no seas así!
¡Ésta es una parte importante de su trabajo!
Hola, soy Vatz.
¡De hecho lo lograste hoy!
Me sorprende, considerando que normalmente estás tan ocupada
manejando a tus otras chicas mágicas.
Lo lamento. Ustedes tres son tan buenos que
nunca tendré que preocuparme por ustedes...
Pensé que nuestro trabajo era luchar contra las fuerzas del mal y esa mierda.
Sí, eso es verdad,
TRES MAGIA:
DIAS DE NUESTRAS VIDAS
Guía oficial de Tres Mágicas
ENSAYO FOTOGRÁFICO
pero mantener una fuerte presencia en los medios
nos ayudará a derribar a Enormita.
Claro, pero siempre me preocupa
que los equipos de medios también se metan en problemas.
¡No necesitas preocuparte hoy!
¡He creado un campo de fuerza que protege
todo este edificio y a todos los que están en él!
Sé que ya les estoy pidiendo mucho a todos ustedes,
pero necesito su ayuda.
Para derrotar a Enormita...
Y también para ayudar a Venalita a regresar con nosotros.
Me quedaré mientras me sigan pagando.
Ah, azufre...
¡Puedes contar con nosotros, Vatzy!
¡ "Vatzy" suena como algo que
tu abuela me llamaría!
Lamento interrumpir, pero uno de los miembros de nuestro equipo
chocó contra algo con su auto.
Este es tuyo, ¿no?
Ese es el generador del campo de fuerza.
Lo que significa...
Aww qué dulce.
¿Te estás divirtiendo jugando a disfrazarte aquí abajo?
¿Esperar lo? ¡¿Una nueva sesión de fotos?! ¡Tengo que buscar esto más tarde!
Debería haber adivinado que esto sucedería.
¿ Por qué no le contaste al equipo de fotografía
sobre los generadores?
¡Lo siento!
Mucho tiempo sin verte, Vatz.
¿Estás vigilando a tus chicas mágicas?
¿Cuándo vas a dejar de ponerte del lado del mal?
¡No deberías estar haciendo esto!
¡Oye, lo mismo para ti!
Sulphur, estás en mi lista de mierda.
¡Hoy es el día en que te volaré por las nubes!
Eso es mucho hablar para un artista del escape como tú.
Sigue metiendo la cola entre las piernas
y se quedará atascada allí.
¡Perra estúpida!
Leo-chan, cálmate...
Tienes razón, Baiser-chan. ¡Vamos a por ellos!
¡O-está bien!
¡Un ataque directo como ese no funcionará!
¡Los tengo! ¡Solo una prueba más de que somos perfectos juntos!
¿Por qué actúas como si ya hubieras ganado?
¿De verdad pensaste que no podía bloquear todo eso?
¡Déjame hacerte pedazos ya!
¡Es hora de la segunda ronda, Baiser-chan!
¡Sí!
¡Bastardos engreídos!
¡Tienes esto, Sulphur!
¡Azure y yo encontraremos una oportunidad!
Oye, Vatz, ¿puedo darles un puñetazo en la cara?
Puede que a nuestros patrocinadores no les guste eso...
¿A quién le importan nuestros patrocinadores?
¡Incluso si no lo haces!
Esa forma usa mucho maná y resistencia para mantener...
Está bien para un ataque único, pero más que eso...
Lo sé, ¡pero proteger estos ataques
requiere el doble de maná habitual!
¡No voy a durar mucho más!
¡Recen sus oraciones, perras!
¡Sí! ¡Ganamos!
¡Eso los hizo añicos por completo!
Eso fue un poco aburrido...
Soplar tu carga por todos lados no sirve de nada.
¡¿No te dije eso antes?!
Hombre, esta es la mierda.
Gracias por la gran cortina de humo.
Ahora puedo darte una verdadera patada en el trasero.
¡Vamos, sigamos adelante! Será mejor que no estés cansado todavía.
De nada.
Así es como me gusta.
Entonces sonríes.
¡Mira esa sonrisa! Te estás divirtiendo allí, ¿eh, Baiser?
¿Divertido? No, simplemente estoy tan emocionado...
...para borrar esa mirada de tu cara!
Me gustaría verte intentarlo.
¿Están bien chicos?
Viviremos. Aunque no puedo creer
que se hayan vuelto a escapar de nosotros...
Sí, maldita sea...
Qué manera de volver a colgarte, Sayo.
L-lo siento...
No es gran cosa. Joder, me siento bien...
No puedo moverme. Llévame, Sayo.
¡Yo también, Sayo!
¡Puedes caminar muy bien, Haruka!
¡Merece un intento!
La verdad es que quiero ser más lindo, quiero ser más dulce.
No puedo evitar ser una chica mala, lo siento.
Sólo quiero intimidarte
Eres tan preciosa, tan perfecta, te amo tanto que duele
Pero el amor que quiero darte es brutalmente sádico.
Yo era sólo una chica dulce,
Soñar inocentemente con ser el personaje principal
Preguntándome tristemente por qué no podía ser así
Entonces boom, vino a mí y de repente quedé bajo su hechizo.
No puedo concentrarme en la escuela ni nada.
Estoy atrapado fantaseando con cada situación.
Encendiendo la mecha y divirtiéndose explosivamente
Puede que no sea tan malo después de todo.
La verdad es que quiero ser más lindo, quiero ser más dulce.
Pero voy a escribir mi propia historia, caminaré mi propio camino por mí.
Quiero verla brillar más,
Quiero verla ser aún más poderosa.
Así que acepta mi tipo especial de amor, este fetiche de primer nivel.
Episodio 05
Alicia Nero en el país de las maravillas